Действительно ли сознание, или наш разум, как мы говорим,
делает нас разумными?
Потому что, глядя, как мы живём,
ну, как-то очень трудно в это поверить.
Это не какой-то, знаешь, такой вот вопрос,
давайте мы просто об этом поговорим.
Мне кажется, что это очень серьёзный вопрос.
Потому что мы действительно во всём полагаемся на свой разум.
Вот любой человек руководствуется мыслями в своей голове, да?
Вот что звучит в голове, какие мысли мне приходят в голову,
я на них ориентируюсь, так я поступаю.
И что? Что у нас происходит в обществе?
Мы ни экономику не можем наладить так,
чтобы не было инфляции, постоянных кризисов,
и мы не вздрагивали каждый день от перепада цен
и мыслей о том, а хватит ли нам денег на завтрашний день, да?
Мы не можем наладить политическую обстановку
и прекратить убивать друг друга, но мы же не хотим этого.
То есть какое направление общество сегодня не возьмет —
это сплошные кризисы и проблемы.